I. Gombok
- Dashboard kérelmek - törlés, szerkesztés, lezárás, újraküldés, értékelés
- Dashboard chatszoba - törlés, szerkesztés, követés megszűntetés
- Subject fájlok - értékelés, feltöltés, jelentés
- Subject kérelmek - feltöltés, szerkesztés, törlés, új kérelem, jelentés
- Subject chatszoba - új chatszoba, követés kezelése, szerkesztés, törlés, jelentés

II. Chatszoba
- Küldött üzenetek mentése adatbázisba
- Új üzenetek időszakos lekérése

III. Admin oldal
- Felhasználók, Tárgyak, Fájlok (felugró ablakon is), Kérelmek, Chatszobák, Legutóbbi események törlés gombok működtetése
- Új tárgy hozzáadás kezelése, tárgy szerkesztés kezelése
- Fájl letöltés kezelése (felugró ablakon is)
- Jelentések menü kezelése