I. Kilistázás:
1. Dashboard kérelmek, chatszobák kilistázása
2. Subject, kérelmek, chatszobák kilistázása

II. Gombok:
1. Dashboard törlés gombok, letöltés gombok, követés megszüntetés gombok, szerkesztés gombok működtetése
2. Subject új fájl feltöltés, új kérelem, új chatszoba, letöltés gombok, feltöltés gombok, törlés gombok, szerkesztés gombok, követés gombok működtetése

III. Felugró ablakok kezelése:
1. Dashboard, subject kérelem részletek megjelenítése
2. Felugró ablakok gombjainak kezelése

IV. Később megoldandó dolgok
- Chatszobák helyes chatszobához irányítsanak át
- Chatszoba üzenetek kezelése
- Jelentés gombok működtetése
- Admin oldal kezelése