I. Kilistázás:
1. Dashboard tárgyak, feltöltött fájlok, kérelmek, chatszobák, felvehető tárgyak kilistázása
2. Dashboard tárgyakra kattintás a helyes tárgy oldalra vezessen
3. Subject oldalcím felülírása, fájlok, kérelmek, chatszobák kilistázása

II. Gombok:
1. Dashboard tárgyfelvétel, törlés gombok, letöltés gombok, követés megszüntetés gombok, szerkesztés gombok működtetése
2. Subject új fájl feltöltés, új kérelem, új chatszoba, letöltés gombok, feltöltés gombok, törlés gombok, szerkesztés gombok, követés gombok működtetése

III. Profil szerkesztés:
1. Felhasználó adatainak megjelenítése
2. Adatszerkesztés kezelése

IV. Felugró ablakok kezelése:
1. Dashboard, subject - Fájl részletek megjelenítése, kérelem részletek megjelenítése
2. Felugró ablakok gombjainak kezelése

V. Később megoldandó dolgok
- Chatszobák helyes chatszobához irányítsanak át
- Jelentés gombok működtetése
- Admin oldal kezelése